Dios, ¿y esta camisa?
¿Es un negligé?
Qué basura.
Muy ajustado.
Llaves.
Malditas puertas.
¿Qué?
No puede ser en serio, vamos.
-¿Gina?
-Necesito tu consejo.
Estoy viendo a alguien.
Es una persona no binaria y está bien.
Quiero que me quiera.
Quiero empezar de nuevo,
encontrar la estética de mi voz,
es decir, cuán masculina quiero ser.
Gina, necesito que vengas.
-¿Qué?
-Sucedió.
Como te dije.
¿Qué pasó?
-Me acosté con el de Tinder.
-¿Qué?
Me acosté con ese tipo desagradable.
Me desperté hoy, y estamos casados.
Espera.
No puedo oírte.
¿Dijiste que te acostaste con un tipo
y ahora estás casada con él?
Sí, eso dije.
Intenta recordar.
¿Lo que te dije sobre mi vagina?
¿Que a veces se seca según cuánta azúcar comas?
¿Qué? No.
El alcohol. La cándida existe.
Es una asesina.
Debo encontrar a Elijah.
¿Quién es Elijah?
Mi esposo.
¿Es el día de los inocentes?
Tu marido es Nick Santorelli.
Gana mucho, es una basura.
Me regaló una cámara,
así que no lo juzgo.
Gina, ven al Museo Radner.
-No tengo tiempo para ver arte hoy.
-Por favor.
Las uvas no se molerán solas.
Confía en mí, ven.
¿Qué estamos haciendo?
Te explico luego.
O ahora. Ahora me parece bien.
Bueno, abre tu bolso.
¿Quieres una menta?
Tengo orgánicas, no sirven.
No, no, Gina, abre tu bolso, y veamos qué hay.
No te... Bueno, no toques eso.
Mierda.
Dios mío.
No acabas de tirar mis cosas.
No son baratijas, amiga.
¡Mierda!
No se transportó.
Estás aquí, pero no vino contigo.
-Gina.
-Hola, espere.
-Ven, Gina.
-Espera, ¿a dónde vas?
¿A dónde vas?
¿No vas a ordenar esto?
Tienes suerte de que sea ordenada,
si no estaría enojada.
No puedo perderlo.
¿Qué pasa con ese tipo?
Estás bastante cerca.
¿Podemos tomarnos un descanso?
¿Para reunirnos? ¿Hidratarnos?
¿Estás tomando vino?
Son las 11 de la mañana.
¿Me estás juzgando, cuando, hace cinco minutos,
tiraste todas mis cosas y te fuiste?
¿Que se te metió en la cabeza?
Tomas de día como profesión.
¿Qué? No lo hago.
Me ofreciste cocaína en un bautismo.
¿Que hice qué?
Bueno, tomar vino es mi trabajo,
el cual abandoné rápidamente
porque me dijiste que te busque
en un museo que nadie visita,
sin otro detalle relevante.
A pesar de eso, si recuerdo bien,
yo te llamé pidiendo ayuda.
Lo sé. Gina, necesito que confíes en mí.
Repites eso, pero en cierto punto,
deberé hacerte más preguntas, ¿sabes?
La más urgente sería...
¿Por qué seguimos al maldito Dalai Lama?
Si te lo explico, no me creerás.
Pero necesito respuestas,
y es el único que puede dármelas.
Qué sorpresa.
¿Quién diría que un monje sería tan normal?
¿Los monjes pagan impuestos?
Los monjes son como nosotras.
Solo que no tienen sexo.
Tiene más sentido del que crees.
¿Me estás atacando?
¿Qué? No.
Mejor, porque me esfuerzo
por ser más positiva en relación con el sexo.
Sí, está bien.
No, no está bien, apesta.
¿Podemos volver a esto?
Bueno, sí, volvamos
a este viaje doloroso de mi vida.
-Dios mío.
-¿Sabes qué?
Estoy soltera desde siempre.
No gano dinero...
Gina, no te estaba atacando, hablaba de mí.
Sí.
No te juzgaba.
Sería la primera vez.
¿Qué quieres decir?
Eres la persona más juzgadora que conozco.
Nada te alcanza.
Nada te satisface... No importa.
Dios mío, ¿ahora vas a llorar?
Lo siento.
Aunque te diga que a mí me duele.
Lo sé, perdón.
Bueno, bueno.
Cálmate, cálmate.
-Oye, respira.
-Bueno.
Lo siento, fue duro. Estoy menstruando.
Es mi segundo día.
Es que...
tienes razón. Yo...
Yo nunca podré...
Creo que nunca podré...
Oye, ¿qué te pasa?
¿Me cuentas qué está pasando?
Es que...
No importa cuántas veces
te lo explique, no tendrá sentido.
¿Cómo estás tan segura?
Porque ya lo intenté.
¿De qué hablas?
Es la primera vez que me lo cuentas.
Exacto.
Dios mío, Mae.
Mae... Yo...
Dios mío, Gina. ¿Qué?
Mae...
¿Qué pasa, Gina? Dime.
Nick está muerto.
Sí.
Nick, tu marido.
Lo atropelló un autobús hoy.
Sí.
¿Esta es la primera etapa del duelo?
-¿Estás conmocionada?
-No...
Ya sabía.
-¿Lo sabes?
-Sí, vi cómo pasó.
-¿Qué?
-Es lo que intento decirte.
-¿Lo viste morir?
-Gina, nada de esto es real.
No te atrevas, viste morir a tu esposo,
y me llamas y ni lo mencionas,
¿y me pides que persiga a un monje?
Esto es real.
Esto lo más real de mi vida, Mae.
No, Gina, no lo es, lo juro.
¿Quién eres?
No es real, por favor.
-¿Qué?
-Puedo explicarlo.
Es que, no sé...
cómo procesar esto.
Por favor, Gina. Gina, por favor.
¡Gina!
¡Demonios!
¡Mierda!
Hola, ¿mesa para uno?
¿Esperas a alguien más?
No.
De acuerdo.
Disculpa, ¿puedo sentarme allí?
Donde gustes.
Hola...
Hola.
-Hola, discúlpeme.
-Hola.
Hola, disculpe que...
¿Te disculpas?
-Sí.
-¿Por qué te disculpas?
Porque no me conoce.
-Te conozco.
-¿En serio?
Sí, sí.
Trabajo en el Museo Radner.
Trabajamos juntos en el show, soy curadora...
Eres una humana.
Yo soy un humano. Nos conocemos.
Claro.
Bueno... La cuestión es...
Respira.
Creo... que... me... están...
trasladando.
Respira tranquila.
De acuerdo.
Te están trasladando entre mundos.
Sí.
Es la esencia de la meditación.
Pero no, o sea, de verdad.
¿Qué descubriste?
Que yo...
Creo que no puedo sentirme en casa
en ningún lado.
Eres una isla.
¿Fuiste?
¿A una isla?
Lo más cerca que estuve
es en las de las avenidas.
Mejor.
¿Operas desde aquí?
Eso creo. Siempre fui bastante solitaria.
La cuestión es...
que la única constante es mi mejor amiga.
Ella siempre está.
Y lo aprecio, pero no entiendo por qué,
y ahora también la perdí.
Quiero decir, perdí todo.
¿Se conocieron de niñas?
En un hogar de acogida.
¿Ella está sufriendo?
Sí.
¿Tú sufres?
¿Hay lugar para su sufrimiento en tu vida?
¿Eres leal a tu sufrimiento?
Buscas la comodidad, la comodidad de saber.
Pero la vida está en lo desconocido.
El deseo es una incomodidad.
Es el espacio entre querer y tener.
¿Conoces este espacio?
Este espacio es tu maestro.
Si lo aceptas sin sentir vergüenza,
sin culpa y sin aferrarte a él,
comenzarás a vivir.
Pero ¿y si no debo estar aquí?
¿Y si debo volver?
No hay forma de volver atrás,
solo hacia adelante.
Solo ahora.
Cuídate, ¿sí?
Oiga.
¿Tiene dónde dormir hoy?
Aquí tiene.
¿Estás... segura?
Soy Gina, deja un mensaje.
Gina, soy yo.
Quería disculparme.
Te prometo que algún día lo entenderás.
¿Necesitas una sábana? Tengo de más.
Sí, muchas gracias.
Hola.
Sí, a ti. Hola.
¿Te parece raro?
Solo quería saludar.
Ven conmigo.
Siéntate.
No es tan difícil.
Debes acercarte.
Más cerca.
Incluso más cerca.
Oye...
¿Por qué está Fidel Castro aquí?
¿Por qué no?
¿Qué demonios?
Perdón, no tengo nada.
Aquí tienes.
Está bien, en serio, tómalo.
No, yo...
Si no quieres aceptar el dinero,
te puedo comprar un sándwich de huevo.
Iba a comprarme uno para mí.
Mi mamá dice que es importante dar a los demás.
Sí.
Es médica y, por eso, ella siempre da.
Es mi ídola.
-Increíble.
-Sí.
¿Te gusta la escuela?
Me encanta.
Sé que no es genial decirlo,
pero tengo maestros y amigos excelentes,
e incluso un chico me invitó a salir.
-¿En serio?
-Sí, fue muy dulce.
Preparó un picnic y...
yo lo vi de lejos,
y, no sé, yo...
¿Te fuiste?
No, claro que no. Me puse muy nerviosa.
Creí que iba a vomitar.
No sé por qué enloquezco
cuando alguien me demuestra que le importo.
No, me recompuse, me senté, y fue...
La pasamos bien.
-Qué bueno.
-Sí.
¿Cuál es la enseñanza?
-No lo sé.
-¿Tocino, huevo y queso?
Fue lindo hablar contigo.
Sí.
Sí, lo mismo digo.
Oye, gracias.
Gracias, gracias.
Gracias, gracias, gracias.
Qué linda noche.
Hola, Gina.
Perdón, lo siento.
¿Mae?
Estaba concentrado en el celular, fue mi culpa.
Eso me pasa por no vivir el momento.
¿Mae?
Disculpa, ¿te conozco?
¿Hola?
Te veo cara conocida.
No, no lo creo.
¿Mae?
Tal vez tienes una de esas caras.
¡Mae!
Tal vez de vidas pasadas.
¿Es una broma?
Hay que ir hacia adelante.
¿Quieres ir a tomar algo?
En realidad, no bebo, pero...
Bueno.
Sí.
Subtítulos: Catalina Cabral
---oOo---